Q1：本期测试的目的是什么？  
---
我们将通过ChainStack测试网完成几个目标。测试网将分成多个阶段。当前运行的版本是测试网的内部版本，我们希望通过本次测试给部分友好用户体验ChainStack的共识机制，并且希望能够得到一些建议或是一些BUG反馈。   

Q2：本次版本测试的功能是什么？ 
---
本次测试功能如下    

（1）公版钱包转账交易   
（2）用户使用chainstackcli挖矿并获得奖励   
（3）用户使用chainstackcli申请成为验证者并获得奖励     

具体测试流程请参照Github开发者指引文档    

英文地址（待最终确认）：   
中文地址（待最终确认）：   

Q3：满足怎样的要求才能加入测试网？？  
---
ChainStack对用户硬件配置要求不高，一台普通的PC即可加入。   
硬件最低配置：8G内存，500G硬盘，4核CPU。    

建议申请验证者的用户拥有独立的公网IP   

软件要求：建议Ubuntu操作系统。   

Q4：测试网的环境如何配置？ 
---
具体配置流程请参照Github开发者指引文档    

英文地址（待最终确认）：   

中文地址（待最终确认）：   


Q5：安装完成后我们需要做什么？ 
---
您可以使用我们发放的测试币进行转账操作，或者使用chainstackcli进行挖矿获得奖励。   

Q6：参与测试的奖励机制是什么？  
---
我们会谨慎制定奖励比率，首先需要一组严谨的数据作为参考，并不断调整比率。重要提示：矿工的奖励将不会在这个阶段发放。一旦建立了模型，奖励将会根据追溯的数据发放。除此之外，您还将获得早期参与者特定奖励和其他优质服务。   

Q7：测试网针对的对象是谁？技术人员还是普通用户？  
---
测试网主要是针对技术人员/极客，因为成为矿工和验证者都需要通过命令行操作完成。针对普通用户我们暂时只提供公版钱包。   

Q8：测试周期是什么？测试的设备要求是什么样的？如何参与测试？  
---
测试周期以周来计，我们会每周对测试网进行升级和优化，并且有可能在升级过程中会清掉之前的区块，不过我们会保留用户已有的代币。       
chainstack对用户硬件配置要求不高，一个普通的PC即可加入。并且我们会提供公版钱包和命令行工具的下载地址，用户下载这两个应用后即可参与测试。   

公用钱包下载地址：    
命令行下载地址：     

Q9：在测试时，代币怎么获得？
---
较为专业的用户可以通过chainstackcli连接到测试网进行挖矿以及申请成为验证者，从而获得测试代币。同时我们也支持用户将地址发送给我们，我们向他们的地址中发放测试代币，用于测试其他功能。    

Q10：测试网挖矿有哪些可能发生的风险？
---
chainstack会每天对链的数据做备份操作，并且每次更新程序都会对数据做一次备份。安全上主要是通过我们独特的共识机制来保证，当然也希望有用户通过接口调用或是发送攻击交易等方式来找出我们的问题。    

Q11：若测试过程中发现BUG或建议，如何进行反馈？
---
我们更希望您直接在github上向我们反馈问题，每天我们都会关注这些问题。同时，若您有其他建议或者反馈，可通过以下方式联系我们：   
电子邮箱：OP1@chainstack.io     

Q12：哪里可以了解更多有关ChainStack的项目信息并加入讨论？
---
较为专业的用户可以通过chainstackcli连接到测试网进行挖矿以及申请成为验证者，从而获得测试代币。同时我们也支持用户将地址发送给我们，我们向他们的地址中发放测试代币，用于测试其他功能。   

英文社区：   

中文社区：

